إذا تم استخدام مستند الفهرس عبر HTTPS، فهذا عظيم.
لكن ماذا عن أصول الموقع؟
هل يتم التنقل فيها عبر HTTPS كذلك؟
إحدى طرق كسر هذا القفل الأخضر الجميل هي
أن يتم التنقل عبر الأصول الموجودة لديكم عبر HTTP
عادي.
حينما يحدث ذلك، ينتهي الموقع
في حالة تسمى المحتوى المختلط.
تحدث حالة المحتوى المختلط حينما تفتحون
موقعًا يفترض أن يتم تقديمه عبر HTTPS،
لكنه يتضمن موارد مثل الصور أو I-frame
أو أوراق الأنماط أو البرامج النصية من مصدر غير آمن
عبر TLS.
إحدى الأخطاء الشائعة هي سحب كائن jquery
من إحدى أنظمة شبكة توصيل المحتوى والتي لم يتم تمكين
TLS بها.
وفقًا لنوع البحث الذي يتم إدراجه
عبر قناة غير آمنة، فقد تختلف العواقب.
قد يكلفكم ذلك خسارة القفل الأخضر،
لكنه سيظل يعمل رغم ذلك.
قد يتم حجب المصدر أو قد يقسم الصفحة،
أو ربما تتسبب في ظهور القفل الأحمر ذو المظهر المرعب
والذي يدل على وجود خلل.
يختلف السلوك من متصفح لآخر
لذا عليكم تجنب ذلك والتحقق
من وجود المحتوى المختلط بموقع الويب.
في الواقع، يوصي موقع Google أن تتنقلوا في كل
أصولكم
عبر HTTPS.
بهذا ستتجنبون تحذيرات المحتوى المختلط وسيتم نقل
موقعكم
بما فيه من أصول بشكل آمن.